Уморени ли сте да играете Тетрис, за
да създадете график, който да отговаря
на нуждите от персонал, наличността на
членовете на екипа и ограниченията при
планиране? Сега е по-лесно от всякога
да създадете график с няколко клика в
приложението Shifts в Teams.
Просто се уверете, че всички смени,
които трябва да назначите, са въведени
в секцията Open Shifts в горната част
на вашия график.
Добавете отворена смяна както бихте
добавили всеки друг блок смяна или
използвайте копиране и поставяне.
След като определите всички времена, в
които имате нужда от хора да работят,
изберете Assign Open Shifts в горния
десен ъгъл на приложението Shifts.
В този случай ще планирам за магазина
на Market Street.
Ще имате възможност да прегледате
правилата, които искате да използвате
за планиране, като максимален брой
часове седмично и дневно, максимален
брой последователни работни дни и
минимални периоди за почивка.
След това просто кликнете, за да
започнете задачата.
Приложението ще намери решение за
графика, което отговаря на всички ваши
ограничения.
Ще се зачита времето за почивка на
всички, както и правилата, които сте
задали по-рано.
Ще имате възможност да прегледате
преди да публикувате на вашия екип.
Лесно е да направите допълнителни
промени или да отмените, ако искате да
започнете отначало.
И това е всичко.
Това е всичко, което е необходимо, за
да назначите отворени смени в
приложението Shifts в Teams.